Pour le 9 mars : 
x Conception + implémentation d'une fonctionnalité. Exemple : étudaints qui ont plus de 12 au semestre
x User Interface : Façade + Business Layer + Persistance Layer + BD + .Txt
x - Diagramme de classe
  - Diagramme de séquence
  - Diagramme d'activité
  - etc.
==> Uniquement pour la fonctionnalité qu'on va mettre en place

x Code Java + tests
x BD / Fichier txt
x GUI / Console


==> Architecture en 3 couches : 
UI, BL, Persistance


Pattern : 
- Pattern façade pour séparer UI et BL
- Pattern Fabrique pour séparer BL et persistance

Problème : Connexion à la BD, utilisation d'un connector via une classe de connexion.
=> Créer une connexion puis créer une requête.

